Su Majestad
¿Cómo podemos creer las palabras de este hombre?
¡Es una completa tontería!
Su Alteza, hay algo que no sabe.
Hace unos días,
Este tipo vendía licor falso que mató a alguien.
Sólo le estaba enseñando una pequeña lección.
Nunca esperé que fuera tan cruel.
como para venir aquí y acusar falsamente a mi padre.
Michael Collins,
Si estás decidido a incriminar a alguien,
siempre encontrarás una excusa, ¿eh?
José Hernández,
¿Dices que te estoy incriminando?
Entonces mira quién es.
¡Salga!
¿Te atreves a traicionarme?
¿Traicionar?
claramente eras tu
que quería silenciarme para siempre.
José Hernández,
Te lo he dicho antes,
siempre deja una salida
para un futuro mejor.
¿Consíguelo?
Yo, Brian Kelley, un súbdito humilde,
Inclínate ante Su Majestad.
De hecho, Eric Marshall tiene intenciones traidoras.
Soy mozo de cuadra en la casa Xia.
Yo personalmente he sido testigo
que padre e hijo ya tienen preparado
la túnica imperial y el sello.
Están escondidos en el establo de la Mansión del
Tercer Príncipe.
Solicito humildemente la orientación de Su Majestad.
¡Brian Kelley!
¡Estás escupiendo mentiras viciosas!
¡Debería derribarte donde estás!
Si incluso una sola palabra
de lo que acabo de decir es falso,
¿Puedo ser maldecido por no tener descendientes?
y nunca encontrar la paz en el más allá.
Imploro a Su Majestad que vea la verdad.